Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Maman, ne t'inquiète pas.
J'ai trouvé les meilleurs médecins.
Tout ira bien.
C'est entièrement de ma faute.
Si je ne vous avais pas demandé cet argent,
Maman ne serait pas à l'hôpital maintenant.
Qu'est-ce que tu dis?
Tu as quitté l'école à 16 ans pour financer mes études.
Sans votre sacrifice,
Je ne serais pas là où je suis aujourd'hui.
Pas seulement 200 000,
Je devrais même t'acheter une maison.
Yangzi.
Sœur.
Xiaoxiao est enfant unique.
Elle n'a jamais connu de difficultés,
Elle ne peut donc pas comprendre notre lien fraternel.
Je présente mes excuses au nom de Xiaoxiao.
Yangzi.
Après la guérison de maman,
Je vais la prendre pour habiter avec moi.
Nous ne perturberons plus votre vie.
Ma sœur, tu...
Yangzi, écoute-moi.
Maman et moi voulons juste que tu sois heureuse.
Vivez bien.
Après que maman ait quitté l'hôpital...
Il boita jusqu'à sa mort.
Cet incident
c'était un fardeau qui pesait sur le cœur de Xiangyang.
Il ne pouvait pas pardonner à Xiaoxiao.
Plus tard,
J'ai également entendu parler de ce qui s'est passé cette nuit-là.
Leng Xiaoxiao a affirmé que Xiangyang l'avait brutalement blessée
et lui serait redevable toute sa vie.
La famille Leng
ils nous ont toujours méprisés
et l'humiliait constamment.
Après cela,
Le vieux M. Leng est décédé.
Puis ils ont divorcé.
Je comprends maintenant.
Je sais que tu es une grande star,
mais tu es différente de Xiaoxiao.
Tu n'es pas arrogant,
tu es bon envers Xiangyang,
Et Xiangyang t'aime aussi.
J'espère que vous deux pourrez rester ensemble.
Pourquoi es-tu resté(e) si longtemps absent(e) ?
Je viens de rencontrer ta sœur.
et nous avons discuté un moment.
Elle m'a parlé de votre mère.
Je sais
C'était à cause de cet accident de voiture
que tu as blessé Xiaoxiao
et c'est pourquoi elle a
cette rose sur sa cheville,
droite?
Xiangyang,
dites-moi.
Je veux vraiment connaître la vérité.
Bien.
Quel est l'intérêt ?
Gagner tout cet argent
mais je ne peux même pas prendre soin de ma mère.
Au diable le fait d'être le gendre d'une famille riche !
J'ai perdu toute dignité.
Dépêche-toi,
Retournez chez vous.
N'effrayez pas nos résidents.
Je suis également résident.
Toi?
Pouvez-vous vous permettre un logement ici ?
Je suis désolé.
Je m'excuse, je m'excuse.
Je n'ai pas vu clairement.
Je suis vraiment désolé.
Voici votre clé.
Ne me touchez pas.
Est-ce ma maison ?
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Ne revenez pas en état d'ivresse.
Sortir.
Quoi?
Es-tu ma femme ou non ?
Aller se faire cuire un œuf.
Sais-tu comment tu te comportes aujourd'hui ?
C'est dégoûtant.
Sortir.
Que fais-tu?
Toi...
Ne le faites pas...
Pourquoi as-tu traité ma mère comme ça ?
Aller se faire cuire un œuf.
Lève-toi. Pourquoi as-tu dit ces choses-là ?
Es-tu toujours ma femme ou non ?
Je ne veux pas te parler.
Partez d'ici.
Toi...
Ne me touchez pas.
Je sais.
Leng Xiaoxiao utilise
la deuxième partie de cette histoire
se répandre partout.
Dire que je suis pire qu'un animal.
Il a dit que je l'avais violée.
Je ne veux pas expliquer.
Je l'ai blessée.
Je mérite donc d'être maudit.
À mépriser.
Mais toi aussi, tu as été blessé.
Ma tante a été blessée elle aussi.
Xiangyang.
Je te comprends.
Mais je ne peux pas me pardonner.
Peu importe ce que je fais,
Rien ne justifie de lui faire du mal.
Xiangyang.
Pardonne-toi.
Xiaoxiao.
Je connais l'histoire du tatouage de rose sur ta cheville.
Je le sais déjà.
Je te comprends.
Mais je comprends aussi Xiangyang.
Donc?
Lâcher.
Quittez cet endroit.
Recommencer à zéro.
Tu veux t'enfuir avec Xiangyang, n'est-ce pas ?
Xuanxuan.
Nous avons tous vécu cela
la douleur de tout perdre.
Notre maison a disparu.
Nos visages ont changé.
Mais ce qui nous appartient
doit être repris.
Tout ce que vous possédez actuellement appartient à Xiangyang.
Vous portez le visage de Ye Zhiqiu.
Xiangyang aime Ye Zhiqiu.
Vous souvenez-vous
La coopération de Hong Ming avec Xiangyang ?
J'ai été le premier à m'y opposer.
Hong Ming était le fournisseur de la famille Leng.
Cette relation est trop sensible.
Être attachés ensemble attirerait facilement les critiques.
Mais devinez ce que Xiangyang a dit ?
Le monde des affaires est comme un champ de bataille.
Il a toujours été question de survie.
Xuanxuan,
Écoutez simplement ses valeurs.
Voici notre situation actuelle.
À cette époque, Hong Ming
J'avais de grands espoirs pour Xiangyang.
Aucun de nous ne le sait
Pourquoi les choses ont-elles si mal tourné entre Xiangyang et votre famille ?
Xuanxuan,
Mon père ne m'a jamais blâmé jusqu'à son dernier souffle.
Mais je l'ai déçu.
J'ai choisi le mauvais homme
et cela le mit dans une colère noire.
Zhiqiu est de retour.
Merci, monsieur.
Vous êtes les bienvenus.
Xiaoxiao.
Salut, Xiaoxiao
où es-tu ?
Xuanxuan.
Je n'ai pas eu
Une nuit complète de sommeil depuis des mois.
Je n'ai pas de vie propre.
Je suis juste ton plan B,
votre remplaçant,
Votre protecteur.
Je ferai tout mon possible pour assurer votre sécurité.
Même si un jour
Je meurs.
Xiaoxiao.
Xuanxuan.
Je suis content que tu sois heureux.
Je suis content pour toi.
Mais moi aussi, je veux rentrer chez moi.
Je veux me reposer.
Je veux sentir le soleil.
J'ai envie de faire du shopping.
Je veux être entouré de gens.
Je veux redevenir moi-même.
Je suis si fatigué,
J'ai du mal à continuer.
Xuanxuan,
aide-moi.
Madame.
Qui a livré ça ?
Personne n'a rien livré.
Personne.
N'es-tu pas revenu plus tôt ?
et puis repartir ?
Et nous n'avons eu aucun visiteur aujourd'hui.
Hé,
Xiaoxiao.
Combien de temps allez-vous encore me faire souffrir ?
Xuanxuan.
Cette bouteille représente notre destin.
Tout cela
C'est votre choix.
Pourquoi?
Je veux seulement expier mes péchés.
Hong Ming est parti.
Je veux rembourser la dette de Yuxuan.
mais elle ne me donne même pas cette chance.
Vous avez le visage de Ye Zhiqiu.
Xiangyang aime Ye Zhiqiu.
Monsieur Zhang.
Êtes-vous à l'hôpital ?
Je suis dans le service
avec M. Xiang.
D'accord.
Je vais faire mes valises et venir.
Attendez mon arrivée avant de partir.
Ne t'inquiète pas.
Je suis là.
Il ne se passera rien.
Pourquoi lui as-tu fait confiance ?
et me trahir ?
Je te faisais confiance,
Et voilà ce que j'obtiens.
Le résultat de ma confiance
est-ce.
Tu m'as trahi.
Xuanxuan.
Rencontrons-nous une dernière fois.
Le même vin.
Tout comme celui du 20 septembre,
Exactement pareil.
Si seulement le temps pouvait s'écouler à rebours,
Ne serait-ce pas merveilleux ?
Dans ce monde,
Il n'y a pas de « et si ».
Si je pouvais revivre,
Je préférerais retourner au jour de la mort de Hong Ming.
Je ne veux pas retourner
Ce jour-là, j'ai rencontré Ye Zhiqiu.
Je veux juste
revoir mon père une dernière fois.
Xiaoxiao.
Nous le regrettons tous les deux maintenant, n'est-ce pas ?
La vérité
sera certainement découvert.
Laissons tomber.
Laisser partir Xiangyang
C'est aussi se libérer.
Nous libérer.
Alors dites-moi,
si Xiangyang savait
que tu as tué de tes propres mains son véritable amour,
Penses-tu qu'il t'aimerait encore ?
J'ai abandonné cet espoir depuis longtemps.
Je veux juste que tout ça se termine maintenant.
Je veux redevenir Xie Yuxuan.
Tu vas te rendre ?
Sous quelle identité ?
Allons-y ensemble.
Allons en Corée pour nous retrouver.
Trouve un endroit où personne ne nous connaît.
et commencer une nouvelle vie.